"Мы были направлены президенту для продолжения расследования, Вам наш материал вместе, но на самом деле не реализуют все, что в ожидании результатов переговоров", - министр торговли США Уилбур Росс заявил 26 июля. "То, что мы договорились не навязывать автомобильными тарифы пока ведутся переговоры".

Угроза тарифы на импорт автомобилей и сборы уже введены на другие товары, включая сталь обострили отношения между США и их ближайшими союзниками. Протекционизм в торговле добавляет к серии споров, начиная от изменения климата до политики на Ближнем Востоке, который уже перевернул связей, связывая воедино развитых стран после избрания Трампа в офисе.